[jenerik müziği başlar]
[erkek] Avlu, bir uzun yol, tuğla döşeli
Kırmızı tuğlalar altı köşeli,
bu yol da tutuktur hapse düşeli.
Git ve gel yüz adım
Bin yıllık konak
ne ayak dayanır buna, ne tırnak.
[Agoy Project Orchestra-Dies Irae çalar]
[kalabalık] Aç kapıyı. Aç kapıyı.
Aç!
Geç, geç, geç. Çabuk ol.
Çabuk, çabuk.
Kızım!
Deniz dur, çıkamazsın. Deniz dur!
Kızım. Ne olur.
[Özlem] Açın çabuk kapıyı.
Çok kötü ayağı sıkıştı.
Açın kapıyı, açın!
-Kızım!
-Açın kapıyı.
-[Özlem] Çabuk anons geç.
Buraya çok acil sağlık ekibi gönderin.
Ah kızım, ah!
Anneciğim, anneciğim.
[erkek] Açın kapıyı. Açın, açın!
[siren sesi]
[Agoy Project Orchestra-Dies Irae çalar]
[Deniz ağlar]
Ölü gibiydi.
Ne olur Allah'ım, ne olur ölmesin.
Allah'ım delireceğim.
Ne olur ölmesin, ne olur ölmesin.
Ne olur ölmesin.
Allah'ım lütfen.
Şimdi bunları düşünmemeye çalış istersen.
Bir yudum alır mısın Deniz?
Ben... Ben kızımı görmek istiyorum.
Bırakın gideyim.
Özlem Hanım beni gönderirler, değil mi?
Bu çok acil bir durum ama.
Bu çok acil bir durum.
Beni bırakırlar mı? Ne olur.
Denizciğim, sakin olmaya çalış.
[Melis] Nasıl durum?
Tetkikler, tomografi olmadan
bir şey söylemek çok zor.
Ama ağır. Hatta...
-Hatta ne?
-Sorun sadece travma değil.
Uyuşturucu...
Uyuşturucu mu?
Yüksek dozda.
Nasıl? Nasıl yani?
Ağzından çıkan köpükler,
büyüyen gözbebekleri...
Bunlar hep uyuşturucu
komasının belirtileri.
[duygusal müzik]
[nefes verir]
Bundan bir süre kimseye
bahsetmiyorsun, tamam?
Merak etmeyin.
Bir saniye dur.
Bak ayağın da kötü durumda.
Bir dikkat edelim. Tamam.
Hem kendin için hem kızın Ecem için.
Tamam mı?
-Sakin ol, tamam mı canım?
-Allah'ım, Allah'ım. Allah'ım.
[telsiz kadın sesi] Tüm memur
arkadaşlar idareye. Çok acil.
Özlem sen kal, ben haber vereyim.
[Deniz ağlar]
Allah'ım delireceğim. Allah'ım.
Bir yudum. Bir...
Allah'ım yardım et.
Of! Olacak iş değil.
Aklım çıktı kızı öyle düşerken görünce ya.
Allah'ım sen koru.
Bir tuhaftı ama.
Sağlık ekipleri geldiğinde böyle
ağzı köpük köpüktü, yanlış mıyım?
-Öyleydi.
-Tuhaf.
Kendi koğuşumuzda bizden
habersiz olaylar dönüyor.
Gerçekten tuhaf.
[kalabalık sesi]
-Deniz'e bir şey oldu.
-Hı?
-Ayağına bir şey oldu, revire götürdüler.
-Ne oldu ayağına?
Bilmiyorum. Ben de bilmiyorum.
Ne bilmiyorsun?
Yarım yamalak öğrenmiş.
-[Azra] Deniz ne oldu?
-[Jale] Deniz?
-[Dudu] Ne olmuş?
-Ufak bir kırık.
[duygusal müzik]
Yapamadım...
Yapamadım. Yapamadım.
[Deniz ağlar] Kızımı koruyamadım.
Bana bak.
Sakin ol.
Bunları düşünmenin sırası değil.
Biz buradayız.
Her şey düzelecek Boncuk.
İçim yanıyor.
[Deniz ağlar]
[Azra] Her şey hallolacak.
İçim yanıyor.
İki soru var ortada.
Bir,
neyi eksik yapıyoruz ki bu zıkkım buraya
elini kolunu sallayarak girebiliyor?
İki, Ecem ilk kez cezaevine giriyor.
Girer girmez uyuşturucu
temin etmeyi becerebiliyor.
[Melis] Mantıklı değil.
Yani iki günlük mahkûm
elini kolunu nereye koyacağını bilemez.
Şu Ecem'le birlikte gelen kız.
[Oktay] Merve.
Uyuşturucudan yana sicili hayli kabarık.
Ecem ilk geldiği günden
beri onunla takılıyor.
Doğru.
Ama şu sorunun cevabı hâlâ ortada.
O da iki günlük mahkûm.
Hangi ara dışarıyla temas kurup
uyuşturucuyu içeri sokabildi?
Canım belki de o sokmadı.
Mal içerideydi.
Biri Merve'ye verdi.
Ve Merve de...
Farkındayız, değil mi arkadaşlar?
Bu iş gitgide ilginç
bir hâl almaya başladı.
Kasıt, cinayete teşebbüs...
B1 ve B2 başta olmak üzere bütün
cezaevinde arama yapılacak.
[Melis] Didik didik edin her yeri.
Didik didik.
Sorusu olan?
[kapı vurulma sesi]
Melis Hanım.
Deniz Demir'i revire kaldırdık.
Neden, ne oldu?
Kargaşa sırasında ayağı kapıya sıkıştı.
-[Murat] Şu an alçıya alınıyor.
-Olacak iş değil.
[Melis] Gidelim.
[ayak sesleri]
[nefes verir]
Geçmiş olsun Deniz.
Melis Hanım, benim gitmem lazım.
Benim kızımın yanında olmam lazım.
Ne olur.
Deniz, lütfen sakin ol.
Bak Ecem hastaneye yeni gitti.
Ayrıca senin sağlığın da çok önemli.
Hastaneden bir haber yok mu hiç?
Ecem'e şu an müdahale
ediyorlar ama yaşıyor.
-Yaşıyor mu?
-Evet.
Yaşıyor mu?
Oradan haber geldiğinde
sana hemen ileteceğim.
Şimdi sen iyileşmeye bak.
Benim gitmem lazım.
Gitmem lazım. Ne olur.
Ne olur.
Deniz, bak bu konuda seni çok
umutlandırmak istemiyorum.
Buradan çıkman öyle kolay değil.
Benim de tek başıma
verdiğim bir karar değil.
O yüzden lütfen şimdi iyileşmene
bak, sakin ol.
Ayrıca sen böyle
Ecem'e yardımcı olamazsın,
lütfen.
Meltem, sen Deniz'in yanında bekle.
İşlemler bitince getirirsin.
[duygusal müzik]
Odalardan çıkılsın!
Herkes sıraya girsin. Arama yapılacak.
[Rüzgâr] Hayda. Ne oluyor ya?
Hadi!
[kalabalık sesi]
Hüseyin, siz yukarı çıkın.
Siz odalara başlayabilirsiniz.
[gerilim müziği]
Melis Hanım, ne oluyor?
Arama nereden çıktı?
Ortada fevkalade bir durum var.
-Arama yapmanın zamanı mı şimdi?
-Zamanı Azra.
Tam zamanı.
Sana mı soracağız ne zaman yapacağımızı?
Vallahi bazı şeyleri sorsanız
iyi edersiniz de...
[heyecanlı müzik]
[Hüseyin] Lan.
Abi, o elindeki ne?
-Enjektör buldum.
-Söyleyelim o zaman Melis Hanım'a.
Tabii tabii,
söyleyelim canım. Hadi.
[gerilim müziği]
Temiz.
Melis Hanım.
Melis Hanım, Hüseyin abi buldu.
Kilitli olan ardiye odası açılmış.
Orada buldu.
Müdürüm uyuşturucu bu.
Kesin uyuşturucu yani.
Hüseyin.
Parmak izi bırakmadan alsana şunu.
Müdürüm, düşünemedim ya.
Bir kere de düşün Hüseyin ya. Koy delil
torbasına. Dokunma artık daha fazla.
[Melis] Tamam.
Tamam.
Bir dakika, nedir o?
Özlem, delili incelemeye gönderin.
Baş üstüne müdürüm.
Ne oldu?
Biri Ecem'e bir şey mi yaptı?
Konuşmak için erken Deniz şu an.
[Melis] Oktay arama bitti.
Çıkabiliriz.
Bir dakika. Kim...
Kimse neden bir şey söylemiyor?
Ne oldu, biri Ecem'e bir şey mi yaptı?
Deniz, kötü bir şey yok.
Hastaneyle sürekli irtibat hâlindeyiz.
Az önce sorduk, her şey yolunda.
Tamam, ben onu demiyorum.
Burada olan biraz önce...
Özlem. Doktor hastane ile konuşmuş mu?
Var mı bir bilgi?
[Özlem telsiz] Evet, az önce konuştum.
Yüksek dozda uyuşturucu
tespit edilmiş kanında.
Raporu ayrıca gönderecekler.
[Melis] Teşekkürler.
Olmaz.
[Deniz] Olmaz.
Ecem böyle bir şeyi kullanmaz.
Benim kızım onu kullanmaz.
Ben onu tanıyorum.
Deniz. Bizim doktorumuz buradan
giderken şüphelenmişti zaten
ama tahlil sonuçları çıkmadan
bir şey söylemek istemedim.
Nasıl?
[Merve] Annenle senden ne istiyor bu ya?
Nereden bastınız damarına?
-[saat sesi]
-[heyecanlı müzik]
[nefes verir]
Deniz, bak ben her
durumu değerlendireceğim.
Eğer biri Ecem'e bir şey
yaptıysa cezasını çekecek zaten.
Ama merak etme, doktorumuz
hastaneyle sürekli irtibat hâlinde.
Sık sık Ecem için konuşuyoruz.
Sen lütfen rahat ol.
-Ablacığım.
-Ne?
I... Kızı hastaneye gönderdiler ya bunlar.
-E?
-Esi ablacım...
Ölmemiş vallahi.
Yaşıyormuş götürürlerken.
-Ne?
-Hı.
Bir de şey olmuş...
Annesi peşinden koşarken
ayağını kırıvermiş.
Lan bunlar analıkızlı dokuz canlı mı?
Hı?
Hiç bilmiyorum abla.
Ya sizin yapacağınız işin içine!
Çık git.
[bağırır]
[nefes nefesedir]
[kuş sesleri]
[iç çeker]
[Özlem nefes nefesedir]
Özlem.
İyi misin?
Nasıl iyi olayım?
Kızın kanında yüksek
dozda uyuşturucu çıkmış.
Olaylar çığırından çıktı, değil mi?
Sence kurtulacak mı?
Kurtulur tabii canım.
Yani...
Kurtulacaktır.
Yani inşallah.
Kurtulamasa da o daha küçücük.
Eminim gözlerini cennette açacaktır.
O sonsuzluğun yanında bu ne ki? Bir an.
Merak etme.
İşte bu yüzden de...
O yüzden bize düşen,
bu anın kıymetini bilmek.
Değil mi?
[duygusal müzik]
Mutlu olmaya çalışmak.
Güzel düşünüp davranmak.
Geçmişi, geleceği
bir tarafa bırakalım Özlem.
Bunu biz bilemeyiz.
Akşam bir şeyler yapalım mı?
Kafa dağıtırız.
Olur. İyi olur.
Tamam.
[iç çeker] Sıkma canını.
Biri görecek bir şey
diyecek diye ödüm patlıyor.
[Deniz] Ecem uyuşturucu kullanmaz.
Ben kızımı tanıyorum.
İçmez. Benim kızım uyuşturucu içmez.
İçmez.
[Deniz iç çeker] Allah'ım.
Kim yaptı bunu?
Bunu biri yaptı.
[kalabalık sesi]
[gerilim müziği]
Merve!
[Deniz] Buraya bak, buraya!
Ne Merve ne, ne oluyor?
-Ben ne oluyor sana göstereceğim şimdi.
-[Merve] Ne?
Ne oluyor?
[hareketli müzik]
Ne oluyor ya?
[Merve] Deniz!
Yürü!
-Ne oluyor?
-Yürü.
Deniz, ne oluyor?
Ne istiyorsun benden?
Merve!
[Merve] Bir şey yapmadım!
Sen ne istedin?
Sen benden ne istedin?
Benim kızımdan ne istedin sen?
[Merve nefes nefesedir]
-Yürü. Yürü dedim.
-Bırak.
[Merve] Deniz bırak!
Bırak!
Bir şey desenize lan!
-Bırak!
-Sen kapa çeneni.
Kimse seni benim elimden alamaz.
Anladın mı?
-Yürü.
-Deniz! [ağlar]
[Merve nefes nefesedir]
-Deniz, bırak. Yalvarırım bırak.
-Gel buraya.
Deniz, lütfen...
[Deniz] Gel dedim.
[Deniz] Ne yaptın?
Ne yaptın kızıma?
Ne yaptın?
Seni geberteceğim!
-Duydun mu beni? Seni geberteceğim.
-Ben bir şey yapmadım.
Gebertirim seni.
Duydun mu? Seni gebertirim.
Ben bir şey yapmadım!
Benim kızım sana ne yaptı?
Ecem sana ne yaptı?
[Azra] Deniz tamam!
Bir şey yaptıysa biz keseriz hesabını.
Sen bırak.
Sakın! Sakın.
Kimse karışmayacak.
Kimse karışmayacak!
[Deniz] Anladınız mı?
[Deniz] Hiç kimse karışmayacak buna.
-[Merve nefes alamaz] Deniz dur!
-Sen gel bakayım buraya.
Sok...
[Merve bağırır] Anne!
Sok kafanı dedim.
Sok kafanı!
Ne oluyor burada?
Deniz! Deniz sakın yapma.
Sakın pişman olacağın bir şey yapma.
[Merve bağırır]
[Murat] Deniz sakin!
Sakin ol.
[Deniz] Bunun hesabını vereceksin.
[Murat] Sakin ol.
Vereceksin.
[Merve] Deniz lütfen.
Kızıma yaptıklarının hesabını vereceksin.
Duydun mu beni?
Yemin ederim ben yapmadım.
Ben suçsuzum. Yemin ederim.
-[Merve] Bırak.
-Deniz.
Sakin ol Deniz.
[Murat] Ona bir şey olursa
başın belaya girer.
Ne belası? Ne belası?
[Deniz ağlar] Daha ne belası?
Kızım öldü mü kaldı mı o bile belli değil.
Sakin ol Deniz,
bak kızından iyi haberler alacaksın.
-[Özlem] Pişman olacağın bir şey yapma.
-Almayacağım.
Bugüne kadar hiçbir zaman iyi
haber gelmedi. Şimdi de gelmeyecek.
[Deniz ağlar] Şimdi de gelmeyecek.
Bırak. Bırak beni ne olur.
Ne olur ben suçlu değilim. Ne olur.
Bana bak, bana. Bana bak.
Şimdi seni buradan aşağı atsam.
[Merve korkar]
[gerilim müziği]
Kızıma yaptıklarının aynısını
sana tek tek yapsam.
-Bunu ona kim yaptı? Söyle dedim!
-Gel buraya.
[bağrışmalar]
Gel buraya.
-Geberteceğim!
-Sakin ol.
-Seni geberteceğim!
-Yürü.
Anladın mı beni? Geberteceğim seni!
-Sakin ol. Yürü.
-Senin ölümün benim elimden olacak.
[Merve ağlar]
[Deniz] Artık kesin.
[Murat] Sakin ol.
[Merve ağlar]
[Murat] Geç şuraya.
[Murat] Ne yapıyorsun sen?
-Bu kızını iyileştirmeyecek, anladın mı?
-[nefes sesleri]
[Deniz ağlar] İyileşecek değil tabii.
[Murat] Sakin ol.
[siren sesi]
[duygusal müzik]
[Azra] Bu karı yapamaz.
Yani nereden bulacak o cesareti?
Nerede onda o göt ya?
Azo, niye gidip gacıyı
odasında mıhlamıyoruz?
Şimdi herkesin gözü üstümüzde Hasret.
Odasında şey yapmayalım.
[kalabalık sesi]
Geliyor zaten kendi
ayaklarıyla tıpış tıpış.
Merve.
Doğru mu? Sen mi yaptın lan?
Ben yapmadım diyorum.
Neden kimse inanmıyor bana?
Tek ayak üstünde 40 tane
yalan söylediğin için olmasın?
Hı?
Bence mantıklı, değil mi?
Bu öyle bir şey değildi Azra.
Onun gibi...
Kes!
Boncuğun yarım kalan işini an
itibari ile devralmış bulunuyoruz.
-Duydun mu?
-Hanımlar!
Ne oluyor?
Eğleniyor muydunuz?
Merve Bilgiç, bölümün değişti,
eşyalarını topla.
[Oktay] Hadi bakma öyle. Hadi.
[gerilim müziği]
Özleyeceğiz seni Merveciğim.
[Azra] Merak etme, ziyaretine geliriz.
Çok hoşlandık ondan.
Fark ettim.
[kalabalık sesi]
[Oktay] B2 212.
Geç bakalım.
Bu arada gözüm üstünde, tamam?
[anlaşılmayan konuşmalar]
[oh çeker]
[Kudret] Cinayet.
-Cinayet rüzgârı...
-Abla burada mıydın sen?
Sakın sırnaşma bana.
Sakın.
Deniz parça pinçik ediyormuş seni.
Uf! Sorma ya.
Burada sana bir şey
olmayacağını mı sanıyorlar?
Sen de mi öyle sanıyorsun?
Şimdi git odana.
Şu kahvemi ağız tadıyla içeyim,
sonra odana geleceğim. Geç.
Abla...
Yürü gitsene odana!
Okuyun.
Üniversiteye imtihana gireceksiniz.
Yakında sizin de hesabınızı keserim.
Dangalaklar sürüsü.
[Korna sesi]
Şurası çok açık ki Sayın Hâkim,
müvekkilim Ecem Demir yargılanacağı
davada en kötü olasılık suçlu bulunsa bile
alacağı mahkûmiyet cezasının
sınırını düşünürsek
şu anda davasının tutuklu
olarak görülmesi çok anlamsız.
Tutukluluğu kaldırıldığı takdirde
emin olun müvekkilim
dünyanın diğer ucundaki
bir adaya kaçmayacaktır Sayın Hâkim.
Buradan çıkınca Ecem Demir'in
tek gideceği yer okuludur.
Kendinizi mahkemenin yerine koymayın.
Kendimi mahkemenin
yerine koymuyorum Sayın Hâkim.
Ben kendimi devletin yerine koyuyorum.
Ve diyorum ki devlet,
elbette her sabah evinden okuluna giden
18 yaşındaki genç bir kızdan daha güçlüdür
ve umarım devletin adaleti gücünü
bu kız üzerinde sınamaya kalkmaz.
Anlıyorum sizi Erhan Bey.
Nutkunuz bitti mi?
Şimdilik Sayın Hâkim.
İfadesi için cezaevine bağlanın lütfen.
İyi günler Müdire Hanım.
İfade için Ecem Demir hazır mı?
Maalesef Sayın Hâkim.
Bu sabah geçirdiği bir kazadan dolayı
kendisini hastaneye sevk ettik.
Bildiğimiz kadarıyla şu anda
ifade verecek durumda değil.
Ne tür bir kaza Melis Hanım?
İzahat verebilir misiniz biraz?
Tahkikat safhasındayız efendim.
Şu an için mümkün değil.
[Hâkim] Anlıyorum sizi.
İyi mesailer, sağ olun.
Teşekkür ederim.
Müvekkiliniz için üzgünüm Erhan Bey.
Geçmiş olsun.
Gecikmiş adalet...
Gecikmiş adalet dedikleri
yoksa bu mu Sayın Hâkim,
ne dersiniz?
Neyse, hepimize geçmiş olsun.
Hepimize geçmiş olsun.
[kalabalık sesi]
Abla?
[nefes verir]
Abla ne oluyor?
Niye öyle bakıyorsun ya?
Bakıyorum...
Bakıyorum, düşünüyorum...
Düşünüyorum...
Bir insan...
Bir insan senin kadar beceriksiz
olamaz diye düşünüyorum.
[cıklar]
Hiç kalıbının adamı değilmişsin. Hiç.
-Abla bak, ben ne istediysen yaptım.
-Bağırma.
Sağlam iğneydi.
Vurdum hepsini.
E?
Benim hatam yok diyorsun yani.
Öyle yaptım, öyle oldu.
Daha da iyisini beceremem mi
demek istiyorsun? Hı?
Yok ablacığım, olur mu öyle şey?
Kız çok güçlüymüş ya.
Ne bileyim ben,
öldüreyim diye zaten vurdum hepsini.
[gerilim müziği]
Deniz niye saldırdı sana?
Elinden zor kurtarmışlar seni. Hı?
Neden kuşkulandı Deniz?
-Ya ben Ecem ile şimdi çok yakındım ya.
-Hı.
O da onu gördü.
O yüzden de benden biliyor.
Bir gören olmadı mı?
Yok, sanmam.
Sanmam ne demek?
Bir gören olmamış mıdır mı demek?
-Ne demek?
-Abla.
Abla, kurban olayım kimse
bir şey görmedi. Ne olur.
Zırlama, zırlama!
Beyinsiz!
[hareketli müzik]
Hüseyin.
Ya abla. Böyle ulu orta
yerde konuşmasak mı?
Çok dikkat çekiyor.
Hüseyin, seni ulu orta bir pataklarım.
Tövbe estağfurullah...
Abla, tamam. Sakin.
Söyle. Buyur.
Kız hastaneye yatmış.
Aynen.
E, durumu nasılmış?
Vallahi o kadarını bilmiyorum da abla.
Buradan giderken çok kötüydü.
Bilmiyorum ne demek?
Bilmiyorum diye bir cevap tanımıyorum.
Bilmiyorsan gidip öğreneceksin.
Tamam abla.
-Ben sorup soruşturup sana bilgi veririm.
-İyi.
Başka bir emrin var mı abla?
[nefes verir]
Git şu durumu öğren Hüseyin. Git.
Tamam abla.
[gerilim müziği]
[iç çeker]
[nefes verir]
[derin nefes alıp verir]
Bu suyun.
[Özlem] Bu da ilaçların. Görüşürüz.
Yine o adamla mı çıkıyorsun?
[gerilim müziği]
-O adam dediğin erkek arkadaşım anne.
-Niyeti ciddi mi bari?
İlacını içiyorsun.
Sonra televizyonunu izliyorsun.
Sonra da yatıp uyuyorsun.
Tamam mı?
Anlaşıldı mı? Hadi görüşürüz.
[bağırır] Ay! Aman!
Ben iyi değilim kızım.
[derin nefes alıp verir]
Anne, sen kendini ne zaman iyi hissettin?
[Özlem] Ya da bana kendimi ne
zaman iyi hissettirdin?
Biz seninle ikimiz birbirimize
hiçbir zaman iyi gelmedik.
Hiçbir zaman da iyi olmadık.
Özlem!
[kapı çarpma sesi]
[derin nefes alıp verir]
[Hasret] Abilerim, ablalarım.
Mahpus ablalarım,
gardiyan abilerim, ablalarım.
Ben Hasret.
Nam-ı diğer pehlivan.
Buradan bütün beni sevenlere
en içten sevgilerimi yolluyorum.
Yani beni sevmeyenlere de
yerimi biliyorsunuz.
[Hasret] B212 Hasret, acile bekliyorum.
He, anladın sen.
Ablalarım size bugün fıkır fıkır bir
roman havası çalmayı çok isterdim
ama bildiğiniz gibi
Deniz ablamız ve dünya güzeli Ecem
kızın başına türlü badireler geldi.
[Hasret] Tabii ki hepimiz çok üzgünüz.
Biz bugün oturup da neşelenip
de öyle göbecikler atamayız.
Bize yakışmaz.
Neyse.
Şimdi bizim bütün ekipten
Deniz abla ve Ecem için
bir şarkı çalıyorum.
Bu şarkı bütün sevenlere,
kavuşanlara ama bir türlü mutlu
olamayanlara gelsin.
[tuş sesi]
[bağlama sesi]
Oh be!
[üfler]
Sevdim lan ben bu işi.
Lan!
Bir dakika ya.
Duydunuz mu kız?
Kapatıyorum sesi.
Allah beni kahretmesin.
[Neşet Ertaş-Hapishanelere
Güneş Doğmuyor çalar]
♪ Hapishanelerde güneş doğmuyor ♪
♪ Geçiyor bu ömrümde günüm dolmuyor ♪
♪ Eşim dostum hiç yanıma gelmiyor ♪
Allah'ım. [nefesi kesilir]
♪ Yok mu hapishane beni arayan ♪
♪ Bu zindanda ölem can gardiyan ♪
Alo?
112 mi?
Hah.
Evladım acil yardıma ihtiyacım var.
Çok kötüyüm çok. Çabuk.
[siren sesi]
[acıyla inler]
♪ Birer birer yoklamayı yaparlar ♪
Anneciğim, anneciğim.
♪ Yok mu hapishane beni arayan ♪
♪ Bu zindanda ölem ♪
[siren sesi]
♪ Can gardiyan ♪
Anlatmayacaksın anlaşılan.
Tamam, anlatıyorum.
Tamam.
Ama sen biliyorsun ya.
Ya nereden bileceğim? Daha bir kelime
etmedin. Anlat önce. Ne olur.
Tamam, şimdi Temel'e Amerika'nın
taşı toprağı altın demişler.
O da Amerika'ya gitmiş.
Sonra yolda bir bakmış 100 dolar var.
Demiş daha ilk günden işe mi başlayacağız?
Güzelmiş. Güzel, güzel.
-Saçma, değil mi?
-Yok, yok. Güzel.
[telefon çalar]
Annen mi?
Yok, tanımadığım bir numara.
Alo?
Evet, benim.
Anlamadım.
Hangi hastaneden arıyorsunuz?
Annem mi?
Hı hı. Durumu nasıl?
Tamam. Peki, peki. Hemen...
Hemen geliyorum ben.
-Ne oldu?
-Annemi hastaneye kaldırmışlar.
A, nesi var?
[nefes nefese] Bilmiyorum.
Bugün kendimi iyi hissetmiyorum demişti.
Ben ona hiç inanmadım.
Nasıl böyle bir şey yaptım?
Özlem. Özlem, bir sakin ol.
Önce bir sakin ol.
Hastaneye kaldırmışlar nasıl olsa.
Doktor var yanında. Sakin ol.
-Değil mi?
-Tabii. Panik yapmadan gidelim.
-Tamam.
-Hadi.
[kekeler] İyidir, değil mi?
İnşallah. İyidir tabii.
Evet hanımlar.
Sayım için sıraya girelim lütfen.
[Jale] Pardon.
[Jale] Geç, geç. Geç.
[kalabalık sesi]
Gidiyorum.
Kızlar.
[Jale] Deniz, gel.
[saat sesi]
[Dudu] Böyle getir, böyle.
[Jale] Dudu, al.
[gerilim müziği]
[Murat] Evet, başlayabiliriz.
Bir kişi eksik.
Ecem Demir yok.
Yok.
[Deniz] Ecem Demir yok. Nerede?
Herkes burada. Yok ki, nerede?
Deniz, tamam. Sakin ol.
Şu sayımı bir bitirelim.
Herkes burada. O niye yok?
-Öldü mü kaldı mı?
-[Murat] Deniz!
-[Murat] Deniz, yerine geç.
-Herkes burada. O nerede?
Deniz, sakin ol. Sakin ol.
Dudu, yerine geç.
Öldü mü kaldı mı belli değil!
[Murat] Sakin. Sakin ol. Sakın!
Yapma Deniz. Yapma.
[alarm sesi]
Devam edin, ben ilgileniyorum.
14.
15.
Ne yaptığını zannediyorsun sen?
Sakin ol!
Sakin ol. Minik, sen anons
geç, alarmı durdursunlar.
Siz de durun, tamam.
Bende. Deniz, sakin ol.
Hiş. Sakin ol. Sakin ol, tamam.
Derin derin nefes al.
-[Deniz nefes alamaz]
-[Murat] Şş. Sakin ol.
[alarm sesi]
Şş!
Tamam, tamam.
Şimdi benimle geleceksin, tamam mı?
Sakin ol. Derin derin nefes al.
Hadi benimle gel.
Şş. Tamam, sakin ol.
[Murat] Hadi gel. Hadi gel. Şş.
Gel buraya, gel.
-[Murat] Gel, gel. Tamam.
-[Deniz ağlar]
[telefon çalar]
Efendim Meltem.
Meltem, o ses ne?
Deniz mi?
Tamam.
Hemen geliyorum şimdi.
Hemen geliyorum.
[oflar]
Daha iyi misin Deniz?
Üzgünüm ama butona bastığında
bana başka çare bırakmadın.
Herkesin içinde nizamı bu şekilde
bozmana izin veremem.
[duygusal müzik]
[Deniz ağlar]
[kilit sesleri]
[ağlar] Anneciğim, anneciğim.
Anneciğim, anneciğim.
-Buradan mı gideceğiz?
-Buradan.
[telefon çalar]
Şurada danışma var, soralım bir.
Şey. Merhaba,
ben Sevim Balaban'ın kızıyım.
Annemi ambulansla acile getirdiler de.
Nedir durumu, öğrenebilir misiniz?
Tabii, bir dakika.
Hah, Doktor Bey.
Sevim Balaban'ın kızı.
İyi günler Doktor Bey.
Annemin durumu nasıldır acaba?
Kalp krizi riski ile getirildi ama
kontrollerde bir sorun çıkmadı.
-[oh çeker]
-Tansiyonu biraz yüksekti, normale döndü.
Gazı falan da yok.
Annenizde panik atak olabilir mi?
Yani daha önce böyle bir
teşhis konulmadı ama...
Birazcık hastalık hastasıdır.
[Doktor] Peki.
Şu tarafta herhâlde. Gel.
[neşeli müzik]
Anneciğim, nasılsın canım, iyi misin?
Ödümü patlattın.
Çekil şuradan.
Ay erkek arkadaşın bu mu?
[nefes verir]
Seninle evde konuşacağız.
E konuşuruz.
Gel evladım. Gel, gel.
Seninle tanışmış mıydık daha önce?
E... Tanışmıştık efendim, ben...
Geçmiş olsun.
Sağ ol. Sağ ol.
-İyisiniz inşallah.
-İyiyim, iyiyim. Artık iyiyim.
[Özlem] İyi, maşallah. Çok çok iyi.
Değil mi anne?
Evet. İyiyim.
Değil mi? İyisin anne.
[siren sesi]
Olmaz. Deniz'i hastaneye gönderemem.
İyice kontrolden çıktı zaten.
Melis normal değil mi kontrolden çıkması?
Kadının kızı belki hiç geri dönemeyecek.
-Deniz belki kızını hiç göremeyecek.
-Ne değiştirdi fikrini Murat?
Düne kadar Deniz'e karının
katili olarak bakıyordun.
-Ne değişti, nasıl değişti?
-Yapma Melis.
İkimiz de iyi biliyoruz
Deniz'in katil olmadığını.
Artık sadece adaletin peşindeyim.
[nefes verir]
Deniz o hastaneye gitmeyecek, bunu unut.
Bak Melis.
[duygusal müzik]
Nihal yaralanıp kendini kaybetmeden önce,
yani bilincinin açık olduğu o son anda
ben orada olamadım,
yetişemedim.
Belki Nihal etrafındaki boşluğa bakındı,
gözleri beni aradı ama ben yoktum.
[Murat] Sonra da kapandı gözleri.
Bir daha da açılmadı.
Son bir defa bakamadık birbirimize.
Ecem böyle olmasın Melis.
Bırak görsün annesini son bir defa.
Deniz de kızını görsün.
Kız ölecekmiş gibi konuşma Murat lütfen.
Biz en kötü ihtimale karşı
yapabileceklerimizi yapalım.
Bırak yapalım.
Murat, Allah aşkına ısrar etme artık.
Böyle bir şeye yetkim olmadığını
biliyorsun sen de.
Ama vicdanın var, öyle değil mi?
Vicdan yetkinin olmadığı yerde
lazımdır insana Melis.
Bazen elinde hiçbir şey yoktur vicdanından
başka ve sen vicdanını dinleyip
doğru bir şeyler yapmaya çalışırsın.
Mesela ölümle cebelleşen bir kızı
son defa annesiyle buluşturursun
ve işte buna
adalet derler.
Vicdan yoksa adalet de yoktur.
[duygusal müzik]
[Deniz ağlar]
[Deniz] Ne oldu?
-Ne oldu?
-Sakin ol.
-Kötü bir haber mi var?
-Kötü bir şey yok.
Melis Hanım izin verdi.
Seni hastaneye götüreceğim.
Ne?
[Deniz güler]
Teşekkür ederim.
Çok teşekkür ederim.
Bekliyorum ben.
Tamam, tamam.
[kapı kapanma sesleri]
[Sagopa Kajmer-Galiba çalar]
♪ Bu ikilemlerin arkasında çok şey var ♪
♪ Hiçbir şey bir neden değil ki ♪
♪ Ama hak ettiğimi düşündüğüm de
Hiç de adil değil ki ♪
♪ Sen nesin ve kimsin
Sal yaralı balıkları gitsin ♪
♪ Misina artık çok gergin ♪
♪ İster istemez her şeyim sende rehin ♪
♪ Ne yanlış bir karar masası
Sen ne kötü bir hâkimsin ♪
♪ Bu ne zor bir dosya
Sen ne kolay bir kararsın ♪
♪ Senden görünmüyor önüm
Meğer ne kolaymış fikri ölüm ♪
♪ Hep anlatırdı sevdiklerim
Böyleyken böyle olur ♪
♪ Söz söylenir göz dolar
Haziranlar Şubat olur ♪
♪ İhtimallerimi düşünürüm ve
İhmallerimi yoklarım ♪
♪ İçimden ayrılık şarkıları bestelerim
Ve söylerim ♪
♪ Ben deli dolu biriyim
Ama şu an sadece doluyum ♪
♪ Kırılmış bir sağ kolum
Gönlü bir hayli kırık ♪
♪ Yapayalnız bomboş bir yolum ben
Beni arayan orada bulur ♪
♪ Sözün bittiği yerde bekliyorum
Canım malum yarım eksik ♪
♪ Bu kadar mı kolay çeker insan
Sevdiğinin şakaklarına tetik ♪
♪ Sanki sen bir avcı
Bense infilak eden keklik ♪
♪ Vakit doldu bu acı beni boğdu
Bittim şimdilik ♪
♪ Ama galiba bütün bu olanlara dayanamam
Ama hazırım ♪
♪ Sen giderken adımlarını sayarım ♪
♪ Heyhat
Ne yazık seni yanlış tanıdım sanırım ♪
♪ Sago kaf kef
Sago kaf kef ♪
♪ Ama galiba bütün bu olanlara ♪